```csharp
 public List<ShoppingCartItem> GetShoppingCartItems() {
            return ShoppingCartItems ??= _appDbContext.ShoppingCartItems.Where(
                    shoppingCartItemFromDb => 
                        shoppingCartItemFromDb.ShoppingCartId == ShoppingCartId)
                .Include(shoppingCartItem => shoppingCartItem.Pie)
                .ToList();
        }
```

Expliquons en détail `.Include(shoppingCartItem => shoppingCartItem.Pie)` en français :

Dans Entity Framework (EF) Core, `.Include()` est utilisé pour charger de manière anticipée des données liées. Lorsque vous récupérez des données depuis la base de données avec EF Core, par défaut, seules les entités que vous interrogez directement sont chargées. Cependant, dans de nombreux cas, vous pourriez également avoir besoin d'entités liées. `.Include()` aide dans ce cas.

Dans le contexte de votre code, `.Include(shoppingCartItem => shoppingCartItem.Pie)` est utilisé pour charger de manière anticipée les entités `Pie` liées à chaque entité `ShoppingCartItem`. Explorons cela en détail :

1. `.Include()` : C'est une méthode fournie par Entity Framework Core qui vous permet de spécifier les données liées à inclure dans les résultats de la requête.

2. `(shoppingCartItem => shoppingCartItem.Pie)` : C'est une expression lambda qui spécifie quelle propriété de navigation inclure. Dans EF Core, les propriétés de navigation représentent les relations entre les entités. Dans ce cas, `shoppingCartItem` se réfère à chaque objet `ShoppingCartItem` individuel dans le résultat de la requête, et `shoppingCartItem.Pie` se réfère à l'entité `Pie` liée à chaque `ShoppingCartItem`.

En incluant `shoppingCartItem.Pie`, vous indiquez à EF Core de charger de manière anticipée les entités `Pie` avec les entités `ShoppingCartItem` dans le résultat de la requête. Cela signifie que lorsque vous accédez à la propriété `Pie` d'un objet `ShoppingCartItem` plus tard dans votre code, EF Core n'aura pas besoin d'exécuter des requêtes supplémentaires pour récupérer les entités `Pie` liées car elles ont déjà été chargées dans la requête initiale. Cela permet d'éviter des requêtes supplémentaires à la base de données et améliore les performances.

Exemple :

Supposons que vous ayez deux classes dans votre modèle de données : `ShoppingCartItem` et `Pie`, et qu'elles soient liées par une relation un-à-un (un `ShoppingCartItem` correspond à un `Pie`). Lorsque vous exécutez une requête pour récupérer tous les éléments du panier d'achat (`ShoppingCartItem`), vous pouvez utiliser `.Include()` pour charger également les informations sur les tartes (`Pie`) associées à chaque élément du panier.

```csharp
var shoppingCartItemsWithPies = _appDbContext.ShoppingCartItems
    .Include(shoppingCartItem => shoppingCartItem.Pie)
    .ToList();
```

Dans cet exemple, `shoppingCartItemsWithPies` sera une liste d'objets `ShoppingCartItem`, et chaque objet `ShoppingCartItem` aura sa propriété `Pie` chargée avec les données correspondantes.

Dans la méthode `GetShoppingCartItems()`, la ligne `.Include(shoppingCartItem => shoppingCartItem.Pie)` spécifie d'inclure les entités `Pie` associées à chaque `ShoppingCartItem` qui répond aux critères de la condition `Where(shoppingCartItemFromDb => shoppingCartItemFromDb.ShoppingCartId == ShoppingCartId)`.

Cela signifie que seuls les `Pie` liés aux `ShoppingCartItem` filtrés par la condition `ShoppingCartId == ShoppingCartId` seront inclus dans le résultat. Dans d'autres mots, seules les tartes associées aux éléments du panier d'achat spécifique (dont l'identifiant correspond à `ShoppingCartId`) seront chargées avec les objets `ShoppingCartItem`.

Donc, `.Include(shoppingCartItem => shoppingCartItem.Pie)` inclura seulement les tartes associées aux éléments du panier d'achat qui répondent à la condition spécifiée dans le `Where`.