```csharp
 public decimal GetShoppingCartTotal() {
    var total = _appDbContext.ShoppingCartItems.Where(
            shoppingCartItem => shoppingCartItem.ShoppingCartId == ShoppingCartId)
        .Select(shoppingCartItem => shoppingCartItem.Pie.Price * shoppingCartItem.Amount).Sum();
    return total;
}
```

Voici une explication plus détaillée:

1. `public decimal GetShoppingCartTotal() {`
   - Cette ligne déclare une méthode nommée `GetShoppingCartTotal`. La méthode est accessible depuis l'extérieur de la classe (car elle est `public`) et elle renvoie une valeur décimale.

2. `var total = _appDbContext.ShoppingCartItems.Where(`
   - Ici, `var total` déclare une variable nommée `total`. Le mot-clé `var` indique au compilateur d'inférer le type de la variable en fonction de la valeur qui lui est attribuée.
   - `_appDbContext` fait référence à un objet de contexte de base de données qui est responsable de la communication avec la base de données. `ShoppingCartItems` fait référence à une table ou une collection dans la base de données qui contient les articles du panier.
   - `Where(` commence une requête LINQ. LINQ est une fonctionnalité de C# qui vous permet d'interroger des collections (comme des listes ou des tables de base de données) en utilisant une syntaxe similaire à SQL.

3. `shoppingCartItem => shoppingCartItem.ShoppingCartId == ShoppingCartId)`
   - Cette ligne est une expression lambda utilisée à l'intérieur de la méthode `Where`. Elle filtre les articles du panier pour ne trouver que ceux où la propriété `ShoppingCartId` correspond à un `ShoppingCartId` spécifique. Le symbole `=>` sépare les paramètres d'entrée (à gauche) de l'expression ou de l'instruction (à droite).

4. `.Select(shoppingCartItem => shoppingCartItem.Pie.Price * shoppingCartItem.Amount)`
   - Cette ligne est une continuation de la requête LINQ. Elle applique une opération `Select` pour transformer chaque article correspondant du panier en une nouvelle forme. Plus précisément, elle calcule le prix total de chaque article en multipliant le prix de la tarte (`shoppingCartItem.Pie.Price`) par la quantité de cette tarte (`shoppingCartItem.Amount`).

5. `.Sum();`
   - Cette ligne est l'opération finale dans la requête LINQ. Elle calcule la somme de tous les prix calculés à l'étape précédente (`.Select(...)`). Elle ajoute tous les prix individuels des articles sélectionnés pour obtenir le prix total du panier.

6. `return total;`
   - Enfin, cette ligne renvoie le prix total calculé du panier.

En résumé, cette méthode calcule le prix total de tous les articles dans le panier en interrogeant une table de base de données (`ShoppingCartItems`), en filtrant les articles en fonction de l'`ShoppingCartId`, en multipliant le prix de chaque article par sa quantité, puis en additionnant ces prix pour obtenir le total.